Kimsin?..
Sen kimsin?
Meleğin Yumurtası
Kıymet verdiklerini içinde tutmazsan kaybedebilirsin.
Peki bu yumurtanın içinde ne var bakalım?
Size söyleyemem...
Sonuçta kim olduğunuzu bilmiyorum.
İçinden ne çıkacağını ancak kırıldığında öğrenebilirsin.
Siz kimsiniz?
Peşimden gelmeyin!
Balık çıktı.
Balık mı?
Bulamayacakları şeylerin peşine düştüler.
Halbuki hiçbir yerde balık yoktu.
Lütfen...
Yumurtama...
...zarar vermeyeceğine...
...söz ver.
Buradan.
Daha önce bir yerde böyle bir ağaç görmüştüm...
Ne kadar geçti ki üstünden?
Unutmama yetecek kadar...
Bulutların hareketi ses çıkarırken göklerin altında,
büyüyen kara ufuktan dev bir ağaç filizlendi boşluğa.
Yaşam sömürdü kökleriyle topraktan,
uzatırken dallarını yukarı,
sanki bir şeyi tutarcasına...
Yumurtanın içinde uyuyan dev bir kuşu.
Kuşa ne oldu?
Şimdi nerede?
Hala rüyası devam ediyor.
Rüyası mı?
Rüyasında ne görüyor?
Yumurtanın içinde ne olduğunu...
...saklamakta hala ısrarcı mısın?
Kaç gündür buradasın?
Şişe sayısının üstünde mi?
Ben de nereden geldiğimi unuttum...
Belki de nereye gideceğimi baştan bilmiyordum.
Bir yere mi gideceksin?
"Yarattığım insanları, hayvanları, sürüngenleri, kuşları...
...yeryüzünden silip atacağım, çünkü onları yarattığıma pişman oldum."
"Yeryüzüne kırk gün kırk gece yağmur yağdıracağım."
"Yarattığım her canlıyı yeryüzünden silip atacağım."
Yedi gün sonra tufan koptu.
O gün, enginlerin bütün kaynakları fışkırdı...
...ve göklerin kapakları açıldı
Yeryüzüne kırk gün kırk gece yağmur yağdı.
Gemi suyun üzerinde yüzmeye başladı.
Yeryüzünde yaşayan bütün canlılar;
kuşlar, evcil ve yabanıl hayvanlar;
sürüngenler, insanlar, soluk alan bütün canlılar öldü.
Yalnız Nuh...
...ve gemidekiler kaldı.
Bunun üzerine Nuh, güvercini...
...suların yeryüzünden çekilip
çekilmediğini anlamak için gönderdi.
Yedi gün daha bekledikten sonra güvercini yine dışarı gönderdi.
Bu kez güvercin geri dönmedi.
Kuş nereye kondu? Belki de
bitap düşüp sular altında kaldı...
Kimse bunu bilemezdi.
Bu yüzden, dönmesini beklediler...
Beklemekten bıktılar.
Zamanla kuşu saldıkları günü ve kuşu unuttular...
...Dünya'nın sular altında kaldığı zamanları da.
Nereli olduklarını, orada ne kadar
kaldıklarını ve nereye gittiklerini de...
Bu o kadar uzun zaman önceydi ki, hayvanlar taşa dönüştü.
O kadar ki, kuşu nerede, ne zaman
gördüğümü bile hatırlamıyorum.
Bir rüya bile olabilir.
Belki de ikimiz, kaybolan o kişinin
hatıralarındaki balıktan fazlası değiliz.
Belki de varoluş diye bir şey yoktur
ve dışarısı yağmurdan ibarettir.
Belki de kuş hiç var olmadı.
Oldu.
Burada.
Bulduğum çoktan taşa dönüşmüş ama...
...yumurtayı sıcak tutup yerine koyacağım.
İşte bulduğum kuş.
Biliyorum.
Tahmin etmiştim.
Bir şey duyuyor musun?
Duyuyorum.
Yumuşak bir nefes sesi.
O senin nefes sesin.
Kanat sesleri.
Göklerde süzüldüğünü görüyor olmalı.
O dışarıdan gelen rüzgarın sesi.
Yakında...
Şu an için rüya olabilir...
...ama sana göstereceğim... Çok yakında...
Bu yüzden burada kalmalısın.
Buraya yağmur yağmıyor,
hava üşütmüyor...
Sen kimsin?
Kimsin...